# Бабушкин помошник

## Звонок от заказчика

[Слушать звонок](https://drive.google.com/file/d/1rY8d-On1wKinH4uDloK0DqV52EVNapMd/view?usp=sharing)

<details>
<summary>Транскрипция звонка</summary>
<p>
Здравствуйте! Меня зовут Зинаида. Я продвинутая пенсионерка. 
Мне посоветовали вас,сказали что у вас доброе сердце и вы разбираетесь в этих современных технологиях. 
Я не отстаю от молодежи и обожаю мемы. У меня есть целая коллекция смешных картинок с надписями.
Не подумайте что я не серьезная старушка, еще у меня есть картинки с рецептами солений и инструкции по вязке носков.
Пролема в том что я стала плохо видеть, а отказываться от компьютера не хочу.
Я хочу страничку,которая бы помогла мне и другим членам моего старческого клуба с нашим хобби.

Нужна возможность загружать картинку, распознавать на ней текст и воспроизводить то, что на ней написано.
У меня на компьютере много картинок, вот ссылка на часть из них:

Урюпинск будет вам крайне благодарен! До свидания!
</p>
</details>

## Требования

### Главная страница

* Красивая фотография с приветственным текстом
* Ссылка на список животных
* Ссылка на тарифы
* Кнопка входа для администратора

### Список животных

* Для каждого животного:
  * Галерея с фотографиями
  * Название
  * Описание

### Тарифы

* Тариф будние
  * Для взрослых
  * Для детей

* Тариф выходные
  * Для взрослых
  * Для детей

### Страница администрирования

* Ссылка на страницу изменения тарифов
* Ссылка на страницу изменения животных

### Страница изменения животных

* Текущий список животных
  * Для каждого животного:
    * Название
    * Ссылка на страницу редактирования животного
    * Кнопка удаления
* Форма добавления животного
  * Наименование
  * Список фотографий
  * Описание

### Страница изменения тарифов

* 4 поля ввода для каждого тарифа

### Страница редактирования животного

* Форма редактирования животного
  * Наименование
  * Список фотографий
  * Описание
